<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE oXygen:ReusableComponent [
<!ELEMENT oXygen:ReusableComponent (oXygen:ComponentDescription, oXygen:ComponentDefinition)>
<!ATTLIST oXygen:ReusableComponent 
    xmlns:oXygen CDATA #FIXED "http://www.oxygenxml.com/ns/dita/reuse" 
    id CDATA #IMPLIED
    domains CDATA "(topic hi-d)                             (topic ut-d)                             (topic indexing-d)                            (topic hazard-d)                            (topic abbrev-d)                            (topic pr-d)                             (topic sw-d)                            (topic ui-d)     (topic oXygen-reuse-d) "
    class CDATA "- topic/topic oXygen:ReusableComponent/oXygen:ReusableComponent "    
    xmlns:ditaarch CDATA #FIXED "http://dita.oasis-open.org/architecture/2005/"
    ditaarch:DITAArchVersion CDATA #FIXED "1.2" 
    >
<!ELEMENT oXygen:ComponentDescription (#PCDATA)>
<!ATTLIST oXygen:ComponentDescription 
 class CDATA "- topic/title oXygen:ReusableComponent/oXygen:ComponentDescription ">
<!ELEMENT oXygen:ComponentDefinition ANY>
<!ATTLIST oXygen:ComponentDefinition
    class CDATA "- topic/body oXygen:ReusableComponent/oXygen:ComponentDefinition ">

<!ENTITY % dtd PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "../c/topic.dtd">
%dtd;

]>
<oXygen:ReusableComponent id="ReusableComponent_fb4_psc_kv">
    <oXygen:ComponentDescription></oXygen:ComponentDescription>
    <oXygen:ComponentDefinition><section id="section_gb4_psc_kv"><title>Install Couchbase</title>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc iaculis justo sed justo feugiat pulvinar. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nullam eget hendrerit nisl. Nunc feugiat tellus arcu, at fringilla lacus dignissim ac. Aliquam vel tellus vitae leo pharetra cursus non id erat. In non erat rutrum, pharetra justo ut, dictum metus. Donec ac venenatis lacus. Fusce elementum dignissim ornare. In leo mauris, scelerisque mollis erat sit amet, malesuada consectetur odio. Donec aliquam ipsum non congue ultrices. Maecenas tortor leo, blandit ut aliquet non, varius nec odio. Pellentesque purus ex, maximus ut fringilla ut, dapibus eget dolor. Aenean mattis, ante non eleifend posuere, tortor nunc vehicula ex, ac porttitor libero ex id turpis.<p>Suspendisse rhoncus enim libero. Mauris vitae faucibus justo. Maecenas magna neque, hendrerit sed mauris in, aliquam feugiat neque. Morbi euismod massa quis dapibus consequat. Morbi auctor nec lacus a iaculis. Nunc eu sodales felis. Donec ac erat ipsum. Aliquam eget magna ante. Etiam non suscipit eros. Proin suscipit suscipit libero ac dictum. Vivamus vitae dui ut est cursus fringilla et nec turpis. Sed ultrices odio a egestas convallis. Morbi mattis eleifend felis. Sed at sem metus. Quisque dignissim dapibus erat at pretium. Duis gravida lacus ex, quis consectetur nisi imperdiet et.</p><p>Etiam aliquet orci augue, in pharetra turpis mattis et. Nulla vel ex eu purus tincidunt viverra. Nam et facilisis erat. Praesent augue tellus, aliquam sed commodo et, laoreet a nisi. Curabitur ornare nulla id mollis condimentum. Sed luctus sagittis lectus, sed viverra ipsum dapibus eget. Proin ultricies purus eget elit venenatis tempus at ac velit. Donec id massa tortor. Praesent sagittis non ipsum porttitor commodo. Pellentesque ac vulputate enim. Aliquam vestibulum magna quis dolor bibendum, sit amet rutrum nisi dignissim. Donec nisi leo, mollis eu consequat sit amet, dignissim consequat arcu. Vivamus in nisl vitae sapien dapibus dictum vitae vel risus. Aenean vel augue nibh. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Suspendisse vitae ipsum placerat, varius ligula tincidunt, hendrerit dui.</p></section></oXygen:ComponentDefinition>
</oXygen:ReusableComponent>